Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ол үнемі бірдеңені жоғалтамын деген сезімде болатынын айтты.
Сол кезде —
Мен әлі кіші мектеп оқушысы едім, сондықтан оны шынымен сезіну мүмкін емес еді, бірақ...
Сонда да оның сөздері жүрегімді біртүрлі елжіретіп жіберді.
Соғысқа дейін -
Эзо деп аталатын үлкен арал —
Бұл басқа елдің территориясы болған кездегі оқиға.
Керемет! —
Ұшақ!?
Ол күн қазір алыста, бұл бұлттардың артында...
Менің құрбыммен кездесуге келген жер болды.
«Қатты ыстық пен ентігу арасында»—
«Сіз менен сұрадыңыз»—
«Галактика деп аталатын дүние, күн, атмосфера және т.б.»
«Аспаннан түскен соңғы қар»—
«Гранит кесегінде»—
«Қар жалғыз»—
«Мен оған қауіптімін» -
«Таза ақ екі фазалы қар мен су жүйесі бар»—
«Суық тамшыларға толы тазалық арқылы»…
Ол кезде біз екі нәрсені аңсайтынбыз.
Неше минут қалды?
бәрібір.
Қараңыз
Атчи… Рахмет
Хироки, келесі жарты күндік жұмысыңызға қашан барасыз?
А, менде ертеңге дейін үйірме жұмыстары бар, ертең шығар? Такуя ше?
Ертеңгі таңғы жаттығу менің де соңғысы болады.
Ертең шешіледі.
О
Менің бір арманым – сыныптасым Саюри Саватари.
Және басқа нәрсе -
Бұл үлкен мұнара Цугару бұғазының шекарасынан асып түседі.
Мен үнемі сол мұнараға қарайтынмын...
Мен үшін өте маңызды нәрсе...
Мен сол жерде мені бірдеңе күтіп тұрғандай сезіндім.
Әйтеуір, менде қобалжу болды.
…Бір күні!
…Бір күні—
Мен міндетті түрде барамын
Ширакава Сенпай!
Мен келе жатырмын
Сендер-ай, шіркін!
Әй, әлгі сенпайлар бүгін зейнеткерлікке шықты.
Мен қалаған нәрсе бар.
Қарашы, Кана-чан
Эй, сәл күте тұрыңыз.
мм—
…Бұл!
Сонымен, сіз бас тарттыңыз ба? әрқашан сияқты
Бірінші курс Мацуура, ол сүйкімді.
Сонда Хироки сенімен бірге жүреді.
Менімен кездесесің бе?
Е, жоқ, неге мен...
Сізге біреу ұнайды ма?
Не? Неліктен? —
Жоқ, мен оны сүйкімді қыз деп ойлаймын...
Мен сенімен бірге шығамын...
Мен не істерімді білмеймін...
Мойындаған сен емес пе едің?
Сіз естідіңіз!
Саватари...!
Әй, Фудзисава-кун!
Саватари: Үйге кеш келдіңіз.
Иә, мен жаттығып, кешігіп қалдым.
Скрипка?
Иә, Фудзисава-кун Ширакава-кунмен бірдей емес пе?
А, мен де үйірме жұмыстарына барамын.
Фудзисава-кун, сіз кейде садақыңызды өзіңіз тартасыз.
Жарайды, мен ондай емеспін... Менде көп көңіл бөлетін ойлар бар.
Фудзисава-кун, көктемгі демалысқа жоспарың бар ма?
Иә, мен Такуямен толық емес жұмыс күніммен жұмыс істеймін.
А, толық емес жұмыс күні ме? Керемет, қайда!?
Хамана әскери қосалқы мердігерлік зауыты басқарылатын зымырандарды құрастырады
Хмм, бұл керемет, қандай толық емес жұмыс күні...
Мен тек үйірме жұмыстарына қатысамын...
Мен көремін.
Келесі – шағын және орта ел. Шағын және орта ел –
Шағын және орта елдерден кейін Тайпинге тоқтаймыз.
Біз жақындап қалдық...
Білесің бе, мен кешемін.
Мен Фудзисава-кунмен үйге қайтуды осылай армандадым.
Қош бол! Мектепке қайта оралды!
12-нен бастап үш күн бойы өткізіледі.
Америка Құрама Штаттары мен Одақ арасындағы 11-ші министрлер кездесуінде —
Жапонияның Солтүстік-Оңтүстік мәселесіне жауабы шиеленісуін жалғастыруда.
Бұл назар аударатын сияқты
Американың нысандарын, соның ішінде Мисава базасын нығайту.
Одақ үкіметіне алаңдаушылық білдіру -
Америка үкіметін Одақ Эзо территориясында тұрғызды.
Үлкен мұнара нысанының мақсаты әлі ашылған жоқ...
Сәлем
Ия, шайдың уақыты келді ме?
Эй, мына жерге отыр.
Жоғары
Жақсы жұмыс Хироки
Кешіріңіз
Хироки, мен оны естідім.
Сонымен балалар, JMSDF Чакерді ұрлап алдыңдар ма?
Сонымен...
Бұл – тұзақ.
Мен ұрлаған жоқпын, Аспан орманда жинап алды!
Менің ойымша, ол ұрлаған шығар.
Жақында біз дрондармен көп жаттығулар жасап жатырмыз.
Меніңше, бәрі жақсы, бірақ...
Аяғыңызды басып қалудан сақ болыңыз.
Иә
Тегін болса да, бұл жер қоғамдық қауіпсіздіктің назарында.
Ондай жаман сөз айтпа! —
Жұмыс! Жұмыс!
Ой-ау, онда мен де күтіп, өзім үйленбей тұруым керек екен ғой?
Сонда кездескенше
Жоғары
Балалар сендер де ертеңнен бастап дұрыстап келіп жұмыс істеулерің керек.
Материалдардың құнынан артық жұмсаймын.
Иә...
Олай болса, кешіріңіз!
Толық емес жұмысқа кірісуіміздің себебі бар еді.
Эзо әлі Хоккайдо деп аталған және осы елдің бір бөлігі болған кезде.
Цугару бұғазының астынан туннель қазу жоспары болған сияқты.
Соңында Солтүстік пен Оңтүстіктің бөлінуімен үзілді...
Осы маңдағы тауларда—
Құрылыс жұмыстарынан қалған кейбір қараусыз қалған станциялар мен рельстер әлі де бар.
Біз осы таудың басындағы қараусыз қалған станциялардың бірінде болдық.
Мен былтырдан бері бірдеңе жасап жүрмін.
АҚШ әскеріне арналған қосалқы мердігер зауыт Emishi Manufacturing-те жұмыс істейтіндер:
Бөлшектерге ақша табу.
Қол жететіндей көрінсе де...
Сіз бара алмайтын жер
Екеуміз де сол беймәлім аралды және онда бой көтерген алып мұнараны білеміз...
Мен оны көз алдымда көргім келді.
Қар аз жауды. Жақында қайта бастағым келеді.
Қазір қар жаууы керек
Қалай болғанда да, қалған ингредиенттерді жинауым керек.
Сыртқы нанонеттер және—
Менде әлі іске қосу қозғалтқышы жоқ.
Ең бастысы - супер электр қозғалтқышы, сонымен бірге сізге керосин де керек болады...
Мен ертеңнен бастап толық емес жұмыс күніммен айналыса алмайтын шығармын.
Бірдеңе болады! Жазғы каникул да бар
Бұл дұрыс.
Сонымен, біз—
Мен Верацилла деп атаған бұл жазықтықта —
Мен шекараның ар жағындағы мұнараға ұшып бармақ болдым.
...Тағы да сол түс...
Саватари?
Такуя-кун
Ум...
Аа, кешіріңіз.
Уууу… Уф!
Хироки Гаса
Хироки-кун
...Екеуміз не туралы сөйлестік...
Көп болмады.
Мүмкін...
Эй Такуя, саған физика ұнайды ма?
Не? О, мына кітап? ...Мені біраз қызықтырады.
Бұл таңқаларлық -
Менің атам да физик болған.
Эй, бұл таңқаларлық.
Бірақ мен сені ешқашан кездестірмедім.
Солтүстік-Оңтүстік бөлімі? —
Мен...
Эй, Такуя-кун, сен әлі толық емес жұмыс күнімен жұмыс істейсің бе? —
Бұл көңілді ме?
Мен таң қалдым ...
Бұл қорқынышты қарттар басқаратын зауыт. Олар айғайлап, қатты қолданды.
Бұл қорқынышты ма?
Небута жынына ұқсайды
Шынымен бе?
Келесі жолы мені көруге келесің бе?
Бірақ бұл кедергі емес пе?
Жоқ, мен Хирокидің де бақытты болатынына сенімдімін.
Иә, жүр, жүр!
2-платформа Канита/Мимая бағытында төмен пойыз келе жатыр.
Артқа тұрып, ақ жолдың ішінде күтіңіз.
...Эй, Такуя-кун
Бұл күлкілі оқиға болуы мүмкін, бірақ күлмейсіз бе?
Не? Мен күлмеймін
Олай болса, сөйлесейік...
Рұқсатсыз не істеп жатырсың?
Көмек болмас... Әңгіме осылай өрбіді.
Мен не істеуім керек? Мұнараға ұшуды да айту керек пе?
Бұл жаман...
Жарайды... Бірақ біреу сенен қайда барасың деп сұраса не істейсің?
Ум...
Сәлем.
О, бүгін ыстық...
Сәлеметсіз бе, мазалағаным үшін кешіріңіз.
Я Сумимасен
Е-е, менің екі ақымақ әрқашан-
Сіз маған қамқорлық жасап жатқан сияқтысыз...
...Окабе мырза бойдақ па?
Жоқ, ажырасқан деген қауесет естідім.
Мен түсінгендеймін...
Осындай жер болған! Хирои!!
Тамаша!
Ұшақ!?
Дұрыс.
Мұны екеуіңіз ғана жасап жатырсыз ба?
Иә, мен мұны екінші курстың жазынан бастап бірте-бірте жасай бастадым.
Бұрын зауытта толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеп жүріп, бөлшектерді құрастырдым.
Окабе мырзамен және басқалармен кеңесіп жатқанда, жарай ма?
Бұл әлі аяқталмаған.
...Бұл керемет...
Өте керемет!
...А, рахмет...
Әй, ұшақ, ол қашан аяқталады?
Негізі мен оны жазғы демалыста бітіргім келеді.
Бірақ бұл мүмкін емес шығар...
Біраз уақыт алатын сияқты.
Менің ойымша, мақсат жыл ішінде.
Мен көремін...
Әй, сен ол ұшақпен қаншаға барасың?
Сол мұнараға барыңыз.
Мұнара одақ мұнарасы ма?
Менің ойымша, біз мұнараға шамамен 40 минутта ұшамыз.
Мәселе шекарадан қалай өтуде...
Бірақ бұл да идея.
Керемет, ғажайып, керемет Хоккайдо!!
...Саватари де барады ма?
...Е... жарайды!?
Шынымен бе? Иә, барғым келеді! —
Уау, рахмет!!
Бірақ мен шынымен ұша алатынымды білмеймін.
Уайымдама, сенің ұша алатыныңа сенімдімін!
Олай болса, уәде бер!
Олай болса, маған уәде бер.
Иә!
Ол күндер өмір бойы осылай қалады.
Бұл жер бұл жолы ұзаққа созылатындай сезілді...
Мен аңсаған бұлттардың арғы жағындағы мұнара —
Бұл мен үшін маңызды кездесулер орны болды.
Сол сәт—
Менің ойымша, бізде қорқатын ештеңе болған жоқ.
Шындығында, дәл көрші.
Дүние мен тарих қозғалды, бірақ...
Бірақ сол кезде-
Пойыздағы түннің иісі, достарыма деген сенім...
Саюридің ауада қол бұлғауы ғана
Мен өзімді әлемдегі барлық нәрседей сезіндім.
Кешегі түннен бүгін таң атқанға дейін—
Цугару бұғазының жағалауынан—
42･15 —
АҚШ-тың жапондық және одақтық күштері —
Шағын қарулы қақтығыс орын алды —
Жауап ретінде елордалық полиция департаменті—
Вильта азат ету майданы сияқты отандық террористік ұйымдармен —
Одақ елшілігіне қарсы лаңкестік әрекеттерге қарсы сақтық шарасы ретінде —
Токиоға 3300 қауіпсіздік қызметкерін жіберу туралы хабарлады.
О
Дұрыс, сен
Керосин немесе басқасы, маған төлесең, мен саған сатамын...
Бірақ авиакеросин қымбат —
Адал жауап беру?
Асқын өткізгіш қозғалтқышты қолдансақ ше?
Сіз көбірек білесіз бе?
Жоғары
Йорошику на
Эй, реактивті қозғалтқышты пайдаланудың не қажеті бар?
Өйткені бұл керемет!
Барлығы осы ма?
Біраз күтіңіз, басқа да көптеген себептер болды.
Е, м...о, болды.
Себебі мен оны алу үшін қиындық көрдім!
Бұл дұрыс емес!
Не болды? Неліктен біз қос қозғалтқышты таңдадық?
Жақсырақ себеп болды.
Аа, солай.
Өйткені мен оны түрлендіргім келеді
Бұл дұрыс емес!!
...Бәрі жақсы, бірақ...
Балалар, өлмеңдер... бұл азап...
Ой, балалар, күнде жазғы демалыс басталғанда келіңдер.
Біраз қорқынышты, иә?
Эй, сіз оны шынымен ойнағыңыз келе ме?
Иә, мен сабақтан кейін барамын.
Эй, мен онша жақсы емеспін.
Жарайды
Көз алдымда мұндайды көрген емеспін.
Маған тыңдауға рұқсат етіңіз
Менің де тыңдағым келеді
Хмм...Мен қатты толқып тұрмын...
Нанонеттер радарды көрсетпейді, солай ма?
Бірақ ол буферлік аймақта ұшады... ол қаншалықты нанонетпен қапталған болса да.
Егер сіз нашар ұшсаңыз, АҚШ әскері сізді Одақтан бұрын табады.
Менің мүмкіндігінше төмен ұшудан басқа амалым жоқ...
Толқындар мен рельефте адасқан.
Таңертең ерте шықсаң, таңғы тұманға тығыла аласың.
Эзоның картасы бар ма?
Бұл менде жалғыз, өйткені ол ең егжей-тегжейлі.
Сіз ол жерге бармайынша нақты топографияны білмейсіз.
Қонғаннан кейін биіктікке жетуден басқа амалымыз жоқ.
Бірақ біз қонғанша...
Менің ойымша, бұл Одақтың радарына түскен жоқ. —
Верашира қайтаратын көлеңке кішкентай құстан кішірек болуы керек.
Мүмкін, менің жолым болмаса...
Саватари!
Күте тұрыңыз!
Жарайды, онша қымбат емес...
Біз бұрын...
Жақсы нәрсе, мен оны уақытында жасадым ... …қазір.
Жақсысың ба?
Иә
Кешіріңіз, рахмет
Мен таң қалдым!
Не істеп жатырсың! —
Жарайсың, Хироки!
Хахаха кешіріңіз Twissa
Не!?—
Саған не керек?!
Бұлай ашуланба
Ашулан! Сіз қазірдің өзінде келе жатырсыз! —
Кеттік, Саватари
Такуя...
Саватари, бірдеңе айт.
Хехе...Кешіріңіз, Такуя-кун.
Хироки - ақымақ
Жарайды, кеттік.
Сәлем Такуя...
Бұл менмін. Мен бір сәт армандадым.
Арман? Қандай арман?
Аа, ұмытып кетіппін, мүмкін бұл мұнараның арманы шығар.
Көрініс өтірік сияқты. Одақ керемет.
Мұнараның арғы жағында —
Басқа дүниелермен байланысқан сияқты.
Күн ешқашан батпайды...
Бұл шынымен де ерекше жаз болды.
Бірақ мені қоршаған дүние қазірден бастап қайта-қайта сатқындық жасайды.
Содан бері үш жыл өтті, бұл күн соңғы рет...
Мен Саватариді кездестірмедім.
Тұтынушы келді, бірақ бұл туралы алаңдамаңыз.
Бірінші кезең аяқталды. Келесі барайық.
Иә—
Келесі сүзу кезеңі—
Екінші кезең басталады
Бағытты ажыратымдылық өткен жолғыдан 25% артық
Жақсы. Мүмкін келесі жолы барармын.
Алгоритм Ақылмен таңдаңыз
Иә
Ширакава Алгоритм дегеніміз не?
Модификацияланған топтық экстракция сүзгісі
Эксун Цукиноенің қағазы негізінде
Эксун Цукиное дегеніміз не?
Одақ?
Иә
Не? Сіз мұндай нәрсені қалай жасайсыз?
Күте тұрыңыз. Реакция дамыған сайын ол біртіндеп артады...
Сіз кімсіз?
Ол параллель дүниелердің бар екенін алғаш дәлелдеген одақ зерттеушісі.
Ол мұнараның құрастырушысы деп айтылады.
Түсірілді!
XA YC ZC бағытында әсер ету реакциясын растаңыз—
5 немесе 6 тармақталған ғалам бар!
Алты! Синхрондау кезеңі басталады -
Менімен қосыл!
Үшінші кезең басталады
Ең жақын параллель ғаламға қосылуды бастаңыз
Иә
…Тез!
Ширакава-кун - қосылатын аймаққа дейін қалған ең жақын 12 жаттығу.
11 10 9.4 9.2…
Қосылды! —
Жақын бір ғаламшар тармағына сәтті қосылу Экспозиция реакциясы тұрақты
Жарайды, түрлендіру кезеңіне көшейік.
Күш фазасы Параллель әлеммен кеңістікті ауыстыру басталады
60 нано радиус кеңістігінде әртүрлі фазалық түрлендіруді растау! Қарқынды кеңейту -
Жақында жай көзге көрінетін болады
Мүмкін емес
Жоқ! —
Экспозиция реакциясының төмендеуі—
Мен енді параллель әлеммен байланысты сақтай алмаймын!
Толқындық функцияның жинақталуы Дивергентті ғалам Толығымен жойылды—
Шамамен 1,3 мм радиусы бар фазадан тыс сәтті ауыстыру
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Томизава мырза, Ширакава мырза, боссыз ба?
Мен босмын. Балалар сендерге не болды? Біз әрқашан біргеміз.
Ұстаз үйренгенше соңынан еріңдер деп айтпады ма?
Солай ма? —
Ах, Маки-чан, мен ертеңнен бастап Токиоға іссапармен барамын.
Бұл зерттеу есеп беру жиналысы болды, солай ма?
Бұл бір нәрсе, бірақ кілт табылған сияқты.
Кілт дегеніміз не? Мұғалім сізге бұл туралы бұрын айтты ма?
Иә
Сіздің ми туралы ғылымдар тобыңыз бос емес болуы мүмкін.
Маки-сан...
Солдат мырза, сіз мұнда соңғы уақытта жиі келесіз.
Костюм NSA болуы мүмкін.
NSA?
Ұлттық қауіпсіздік агенттігі
Хмм...соңғы кезде терроризм туралы қауесеттер көп.
Бүгін жақсы өтті ме?
Әлі жоқ.
Ауыстыру жай көзге әрең көрінді.
Одақ мұнарасына жету мүмкін емес.
Бұған көмектесу мүмкін емес -
Ол қазірдің өзінде негізгі физикадан үлкен жетекші орын алды.
Мен де Эзоның аэрофотосуретін көрдім.
Менің түсінбегенім –
Сондықтан әртүрлі фазалық түрлендіру мұнараның айналасында 2км жерде тоқтайды.
Егер бұл шабуыл жасау үшін жасалған болса, онда бұл мағынасы жоқ...
Қандай да бір апатқа байланысты функция тоқтады ма?
Әлде бұл жай ғана эксперименттік қондырғы ма?
Немесе әртүрлі фазалық түрлендірудің өзі—
Бұл конструктор ойламаған бақылаудан тыс функция ма?
Профессор Томизава мұнараның функцияларын басып жатқан сияқты.
Сіз сыртқы себеп болуы мүмкін деп жатырсыз.
Эй, Ширакава-кун, сен ертең не істейсің? —
Орта мектеп те жабық, солай ма?
Мен бір нәрсені білгім келеді...
Кітапхана?
Яғни, досымның зауытында
Егер сіз оны көргіңіз келсе, біз туристік мекеме емеспіз.
Не? не? —
Қыз? Қанша бала?
Мен білмеймін! —
Бірақ ол әдемі адам, меніңше.
А, мен күтемін.
Бұл керемет антенна!
Сонымен қатар аздап заңсыздық бар.
Бұл өте қызықты нәрселерге әкеледі.
Сонымен, Маки-сан, сенің мамандығың миды зерттеу?
Сәлем Жад, ұйқы, түс көру, т.б....
Сіз Такуямен бір зертханадасыз, солай ма? —
Сіз мұнарада зерттеу жүргізген жоқсыз ба?
Иә, мен мұнараны зерттеп жүр едім...оны қалай қою керек?
Екеуі де параллель дүниелерді қарастыратын зерттеулер.
Параллель дүние?
Адамдар түнде түс көретін сияқты, бұл ғалам да түс көреді...
«Не болуы мүмкін» деген әртүрлі мүмкіндіктер—
Бұл дүние арманда жасырылған...
Біз –
Олар параллель дүниелер немесе тармақталған ғаламдар деп аталады.
Менің зерттеуім сол параллель әлем...
Адамның миы мен арманына әсерін зерттеу.
Одақтағы мұнара да -
Олар бір нәрсені бақылайды деген күшті теория бар.
Технология параллель әлемдерді байқауға мүмкіндік бергенімен—
Ежелгі заманнан бері тірі заттардың миы бейсаналық...
Мүмкін ол мұны сезген шығар...
Мида кванттық деңгейде алға-артқа таралатын тармақталған ғаламның ақпараты —
Мүмкін—
Бұл адамның алдын ала ескертулері мен болжамдарының көзі болуы мүмкін.
Мен осындай зерттеу жүргізіп жатырмын.
Ғаламның армандары романтикалық сияқты, солай емес пе?
Романтикалық…
Бұл не?
Иә…
Заттарыңды үйге әкетуді ұмытып қалғансың ғой…
Бірақ Маки мырза таң қалдырады...
Осындай жаста мемлекеттік консультативтік-кеңесші органда ғылыми қызметкер болу қандай?
Иә, солай...
Бірақ мен мұнараға сүйсіндім, сондықтан оған тұрарлық болды.
Мен де. Негізі, мен оған тәнті болдым.
Бірақ шынымен таңғажайып - Ширакава! —
Ең жас сыртқы зерттеуші және ең ынталы! —
Мен сені әрқашан керемет деп ойлайтынмын
Маған ұнамайды... мүлде...
Мен қазір тоқтатуым керек.
Кешіріңіз, көбін өзім жеген сияқтымын.
Иә...—
Такуя Сіз қалаға барасыз ба?
Иә, Маки-санды жібер.
Маған да мінуге рұқсат етіңізші.
Ол мені осы күйімде көрмесін деп, батыл болып көрінуге барынша тырысып жүрмін
Сіз мені вокзалға түсіре аласыз ба?
Окабе мырза, үйге бармайсыз ба?
Мен ертеңнен бастап Токиода жұмыс істеймін.
Окабе мырза
Менің сізден не істеуді сұрағанымды ойладыңыз ба?
Солай ма! Онда саған ұнайды екен!
Мен Вильта туралы айтып отырмын.
Аа... сен де пысықсың.
Зертхана бұдан да көп жұмыс істеп жатқан сияқты.
Бұл пайдалырақ емес пе?
Сондықтан...
Мен бұл мұнараның жұмысын тез бітіргім келеді.
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
О... жоқ
Мен бұл мұнараны Токиодан көремін деп ешқашан ойламадым.
Әй, кейде сондай күндер болады. Бүгін ауа таза.
... Міне.
Сіз ауруханаға келгеннен бері осылай болды.
Кіші орта мектептің 3-ші курсының жазында басталуы Белгісіз себебі—
Ұйқы уақыты біртіндеп артады—
Белгілі бір уақыт ішінде ояу күйді сақтай білудің себебі:
Тек алғашқы екі ай –
Мен соңғы үш жыл бойы ұйықтадым...
Сонда сіз армандай бересіз бе?
Мұндай ми толқындары тіркелген.
Хмм...ДНҚ сынағы ше?
Бұл 6-шы.
...Түсіндім.
...Бұл екіге бөлінген қан.
Бұл Денсаулық сақтау, Еңбек және әл-ауқат министрлігінің сұрау нысаны.
Аудару күні анықталғаннан кейін сіз ресми құжаттарды аласыз.
Бұл хат ше?
Науқас ауруханаға түскенде осылай жазған сияқты.
Сіз оны оқыдыңыз ба?
Е
Эмиши Сейсакушо?
Осылай жол бойына тармақталады.
Көп ғаламдағы ауытқуды анықтау арқылы—
Болашақты өте жоғары дәлдікпен болжауға болады —
Бұл да менің зертханамның түпкі мақсаты.
Бұл дәстүрлі теориялық модель немесе ықтималдық теориясы емес —
Бұл нақты болашақ нәтижелерге негізделген ақпарат.
Мұның саяси және әскери шешімдер қабылдауға әсері қандай?
Бұл түсініксіз болар еді -
Шынымды айтсам -
Екінші жағынан, Одақ жағындағы кванттық гравитацияның қолданбалы технологиясы —
Біздікімен салыстыруға келмейтін жоғары деңгейде.
Жеттік деп ойламаймын...
Эзодағы символдық мұнараның құрылысы басталды...
Солтүстік пен Оңтүстік бөлінгеннен кейін бірден 74 жыл —
Операция шамамен 1996 жылы басталған деп есептеледі.
Дизайнда орталық рөл атқарды деп айтылады —
Эксун Цукиное...
Бастапқыда Хонсю...
Коалиция жағында біз үшін күлкілі —
Қазір—
Әрі қарай, параллель әлемдер туралы ақпаратты нақты анықтау үшін...
Кейбір жаңа технологиялық әрекеттерді сипаттаңыз...
Мінезі нашар біреу бар деп ойладым.
Мен сіздің айтқаныңызды естідім. Негізінде, солай.
Сіз Ками-саманың көрген армандарына үңіліп, оларға баға бергіңіз келеді.
Дұрыс. Не, Ока-чан, сені қызықтырады ма?
Мен аздап дайындалдым.
Біраз уақыттан кейін бірінші рет бүгін түн қалай?
Ширакава-кун өте жақсы. Оның жақсы қасиеттері бар екені сөзсіз.
Маған хабарласып көрсеңіз жақсы болар еді.
Иә, бірақ Ока Чан—
Оқушыларды ретке келтіруді қашан бастадыңыз?
Жоқ... ол жігіттер кішкене... ерекше.
Мына жігіттер?
Мені Токиоға кім келеді деп уайымдайтын тағы бір адам бар.
Мен сізбен байланыса алмаймын... Екеуі ұшақ жасап жатыр еді.
Бұл ностальгиялық естіледі...
Не, ол үшін Токиоға келдің бе? Мен бұл басқа нәрсе деп ойладым.
Сіз не ойладыңыз?
Вилта ісі
Негізінде, бұл басты мәселе.
PL снаряд бомбалары енді қол жетімді.
Оны қалай алуға болатынын сұрамаңыз
Сіз оны сұрамай-ақ анықтай аласыз.
Сонда не?
...Қызық, мұнараға қарсы жұмыс істей ме?
…Дұрыс
Менің ойымша, бұл жұмыс істейді, солай ма? —
Мұнараның сырты әп-сәтте буланып кетеді...
Ішінде нанонеттердің үлкен лентасы бар.
Ол мыналардан тұратын сияқты:
Бұл да жанып кетуі мүмкін...
Иә, PL сыртқы қабық оқтары ең жақсы болуы мүмкін.
Мен көремін.
Бірақ...
Вильтаның әрекеті соғыс мүмкіндігін арттырады.
Тоқтауым керек пе?
Сондықтан біз мұны істейміз
Бұл шешім ме?
Шамамен
Соғыс бастағысы келетін елайлар көп.
Сіздің идеалыңыз Солтүстік пен Оңтүстіктің бірігуі емес пе еді?
Бүгін де солай.
Мен бұл босқа кеткендей сезінемін...
Коалиция тұрғысынан бұл сенгісіз болып көрінеді.
Бұл технологияның шедеврі.
Ол бәрібір сол жерде тұр, сондықтан оның нақты әсері жоқ.
Оны жасырмаңыз. Қазір тоқтап қалған сияқты, бірақ...
Мұнаралар айналадағы кеңістікті сыртқа айналдыратын күшті қару бола алады.
Сіз білесіз бе?
О
Маған бұл көрініс ұнайды...
Кейде осындай романтик жігіт...
Міне, сіз.
...Ока-чан, мен де сұрасам бола ма?
Біраз бұрын сол мұнараның сыры...
Мен байланыса алатын адамды таптым.
Ол әлі жасөспірім қыз.
А... солай ма?
...Ока-чан танитын қыз емес пе?
Мен табанды болуым мүмкін, бірақ...
Мен ол туралы түсінікті болғанша...
Мұны Ширакава-куннан құпия ұстағаны дұрыс.
Әсіресе жақсы дос болсаңыз
Сіз мұны ақырында білесіз
Солай болса да, қазір бұл туралы алаңдаудың қажеті жоқ.
Ол қазірдің өзінде Қауіпсіздік бюросының юрисдикциясында. Оны жұмыстан шығармағаныңыз дұрыс.
Бұл ғаламда қандай армандар бар?
Мен мұны да көргім келеді деп ойлаймын.
Ғарышта алыстан келген сияқты.
Салқын, терең жел соқты —
Ауадан басқа ғаламның иісі аңқып тұрды.
…Аспан, бұлттар және құлаған қала —
Қанша жүрсем де ешкім жоқ
Суық...—
Мен неге мұндамын? —
Біреу, ей, біреу...—
Хироки-кун...
Бұл тағы да сол арман.
Соңында біз Верацилланы ұшпадық.
3 жыл бұрын—
Саюридің бізге айтпай жоғалып кеткені...
Бұл өте таң қалдырды және бұл...
Біз ұшақ жасауды тоқтаттық, тіпті өзімізге де...
Менің ойымша, біз ашуландық
Кіші орта мектепті бітіргеннен кейін Такуя Аомори префектурасындағы орта мектепке оқуға түсті.
Мен Токиодағы орта мектепте оқыдым—
Токиоға келсең—
Өйткені мен одақ мұнарасы көзден ғайып болады деп ойладым.
Бірақ бұл көңілді қалдырды -
Кейде, ауа-райы жақсы болған кезде, мұнара Токиодан әлсіз көрінетін.
Сол күні мені қара сезім биледі.
Бұл танк Фудзисава-кунның туған қаласына барады, солай ма?
Ах, дұрыс.
Мұндай нәрсе баяу және оңай секіреді емес пе?
Аомориге бірге барамыз ба?
Кейде мен Окабе мырзадан оның қазіргі жағдайы туралы хабарлайтын хаттар алдым.
Ешқашан жауап жіберген жоқ
Мен бөлмеме келіп, есікті жапқан сайын—
Денеңіздегі сүйектер теріңізді жарып бара жатқандай.
Менің жүрегімде қатты ауырсыну сезімі -
Мен мұны білмей тұрып-
Менің ұстанғаным осы шығар.
Келесі кезекте шиеленіскен халықаралық қатынастар туралы жаңалықтар.
19-да өткен Біріккен Ұлттар Ұйымы Қауіпсіздік Кеңесінің отырысында —
Америка Құрама Штаттары Одаққа Эзодағы мұнара қондырғысына қол жеткізуді қамтамасыз етеді—
Біз тағы да БҰҰ-ның инспекциялық тобын қабылдауды сұрадық...
Жалғыз өмір сүрген түндерім ұзақ болды.
Уақытты дұрыс басқара алмаған кезде...
Мен жақын маңдағы станцияға бардым
Біреуді күтіп тұрғандай кейіппен уақытты өлтіру —
Одан шаршаған кезде...
Мен бөлмеме қайтып келе жатқанда барынша баяу жүрдім.
Менің орта мектепте достарым болды, бірақ...
Форма кигеннен басқа
Неге екені белгісіз, мен сенімен бірге болғым келмеді.
30 миллионнан астам адам тұратын қалада —
Егер сіз бұл туралы ойласаңыз, сіз кездескіңіз келетін және сөйлескіңіз келетін адамдар бар—
Менде ешкім болған жоқ
Сол күндері мен кейде Саюриді түсімде көретінмін.
Бұл Саюри, суық жерде жалғыз...
Мен іздеген түсімде —
Соңында Саюри ешқашан табылмады.
Жай—
Саюридің жүрегімді дүрсілдететін жалғыз белгісі...
Мен оянғаннан кейін де денемде қалды.
Мен білмей тұрып, Токиоға келгелі үшінші қыс болды.
—
Терең, салқын суда тыныс алғандай.
Әр күн осылай болды
Тек I
Дүниеде жалғыз мен қалдым.
Мен солай сезінемін
I—
Бір күні Эзоға келу менің арманым еді.
Сіз оңай келе аласыз.
Бұл оңтүстік ұшы ғана.
Одақ жағында отбасы мүшелеріңіз бар ма?
Олай емес.
Сіз бөлімнен кейінгі ұрпақтансыз...
Таңдану сезімін түсінбеске амалым жоқ.
Солтүстік-Оңтүстік бөлінуіне байланысты президент отбасынан бөлініп шықты.
Менің ойымша, сізде басқа сезім бар.
Иә? Солай ма?
Бірақ бұл таң қалдырды.
Иә?
Мен президент сізді араластырады деп ойламадым.
Мен өзімді сұрауға мәжбүр еттім.
Мені өзіммен бірге алып кетпесең, қоғамдық қауіпсіздік бөліміне айтамын.
Сіз қауіпті нәрсе істеп жатырсыз...
Президент!
Бұл әзіл емес.
Ол мүлде ақымақ. Оның құпия мәліметтері анықталды.
Мені шығарыңыз
Бұл жолы аздап қауіпті болды.
Сізге рахмет, біз ауаны басып алу жолындамыз.
Мен осы уақытқа дейін келгенімде маңызды емес еді.
Президент, кеме бар...
Бұл патрульдік қайық!
Соғыс шешілсе де, олар шындап жұмыс істеді.
Бұл жаман, оны шайқаңыз.
Жоғары
Шекараға дейін 3 минут қалды. Сато Миягава, қару бекетіне шық.
Такуя! —
Амансың ба? Такуя!!
...Мен ол қанаттарды білемін!
Бір сәт ояныңыз—
Мен қайда екенімді білмеймін...
Мүмкін мен дұрыс емес жерге келген шығармын...
Кейде ойлаймын...
Енді Саюридің арманы...
Ол шындықтан гөрі шынайырақ сезінеді.
Қай жерде ауруханаға жатқызу керек?
Саюри…
«Хироки-кун Такуя-кун»—
«Оның екеуміздің көзімізден үнсіз жоғалып кеткені».
«Кешіріңіз»—
«Мен сізбен жазғы демалысты өткізгім келді».
«Бақытсыз»—
«Мен оянғанда Токиодағы ауруханада болдым»—
«Мен содан бері ауруханада жатырмын».
«Мен оларға ауруханадағы адамдармен барлық байланысымды үзуім керектігін айттым».
«Маған айтты»—
«Мен мұны қазір сіздің өтінішіңіз бойынша жазып отырмын»—
«Екі адам оқи алатындай»—
«Мен мұны Окабенің ағасына жіберемін»—
«Бірақ мен не жазарымды білмеймін».
«Мен қайта-қайта бірдей армандаймын»—
«Ешкім жоқ бос ғаламда»—
«Мен жалғыз болатын арман»—
«Ол түсімде мен бәріміз»—
«Саусақтар, беттер, тырнақтар, өкшелер, тіпті шашыңыздың ұштары»—
«Мен жалғыздықтың ауыр азабын сезінемін»—
«Бұл әлем үшеуміз бірге өткізген жылулыққа толы».
«Ол кезде бұл арман сияқты еді».
«...бірақ мен сол күндердің естеліктерін де жоғалтуым керек»—
«Мүмкін мен болашақта жылтырақ шығармын»—
«Мүмкін мен шындықпен байланыста бола аламын».
«Мен солай ойлаймын».
Сіз басқа ауруханаға ауыстырылдыңыз ба?
Иә, шамамен бір апта бұрын—
Толық мәлімет алу үшін сіз ауыстырылатын ауруханадан сұрай аласыз ба?
Иә...
Мм... Саватари мырза жатқан аурухана бөлмесі.
«Хироки-кун Такуя-кун»—
«Сол әдемі ақ ұшақ»—
«Сіз теңіз үстіндегі мұнараға аман-есен ұшып кеттіңіз бе?»
Не? —
Бұл арман сияқты атмосфера...
…Саватари-
…Сіз сондасыз ба?
…мәңгілік—
...Мен оны көптен бері іздеп жүрмін...!
…Саватари-
Мен бұл жолы уәдемді орындағым келеді.
Мен Саватариді мұнараға шығарып, Вераширамен ұшырамын.
Олай жасасақ, мен тағы кездесетін сияқтымын.
Ей, мен сені енді жалғыз қалдырмаймын. Мен енді ештеңеден бас тартпаймын.
Мен әрқашан Саватариді қорғаймын, уәде беремін.
Иә... уәде бер...
Мұнараға бірге ұшайық
Мұғалім, келіңіз.
Мұнараның жұмыс деңгейі кенет өсті.
Әртүрлі фазалық түрлендіру диапазоны тез кеңейеді!
Сонымен бірге—
Субъектінің саналы белсенділік деңгейі де жоғарылайды.
Оянудың белгісі болуы мүмкін
Өйткені, бұл...
Түрлендіру радиусы 20км-ден асты!
Бұл…—
Сіз әлемді қайта жазуды жоспарлап отырсыз ба?
Субъекттің сана деңгейі төмендей бастады!
Әртүрлі фазалық түрлену жылдамдығы да төмендейді және тоқтайды...!
Шамамен 26 километр радиусқа дейінгі аумақ параллель ғалам ретінде қайта жазылды.
Субъектінің сана деңгейі де қалыпты деңгейге түсті.
Ұйқы қайтадан тұрақтана бастады
Томизава мырза...
Өйткені, мұнараның әрекетін басу үшін субъектінің ұйқысы болды.
Мұнара түсірген параллельді ғалам туралы ақпарат:
Айналадағы кеңістікті бұзудың орнына —
Енді нысананың арманына ағып жатыр -
Саюри Саватари үшін—
Армандап, оны алудан басқа амалым жоқ.
Мүмкін мен жай ғана армандаған шығармын...
Сонда да Саюридің жылуы менің теріме тиді...
Бұл менің денемді жылы ұстады -
Ол күн қазір алыс
Біз орындалмайтын уәделер бердік
...Эй, Такуя-кун...
Бұл күлкілі оқиға болуы мүмкін, бірақ күлмейсіз бе?
Не? Мен күлмеймін
Олай болса, сөйлесейік...
Жақында көрген түс туралы әңгіме
Биік мұнара? Union Tower сияқты ма?
Жоқ, одан да бұрмаланған... Бұл біртүрлі пішін.
Мен тұрған мұнарадан басқа
Айналада салынған мұндай заттар көп...
Мен түсіндім неге...
Әрқайсысы бөлек әлем, бұл ғаламның арманы
Мен ол жерден көпке дейін кете алмадым...
Мен көптен бері жалғызбын, сондай жалғызбын...
Олай болса, менің жүрегім осылай қалатынына сенімдімін...
Ол жоғалады деп ойлаған кезде...
Аспанда ақ ұшақты көріп тұрмын
Ақ жазықтық?
Иә
Сонда?
Арман сонда аяқталады
Керемет! —
Ширакава-кун, сен ояндың.
Маки-сан...
Себебі мен уайымдадым
Неліктен...
Сіздің иығыңыз әлі де ауырады ма?
Иә…
Мен сәл кешірім сұраймын.
Қызуыңыз түсіп кеткен сияқты.
Әй, қарның аш емес пе? Бірдеңе жегің келе ме? —
Мен алма, банан, торт сатып алдым.
Қайсысы жақсы...
Ширакава-кунның жеке куәлігі кіруге рұқсат бермейді.
Жарақатыңызды бітірдіңіз бе?
А, иә, сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз...
Сіз Маки-чаннан естідіңіз бе?
Танысқыңыз келе ме?
Мұнарадан параллель дүниенің ақпараты келіп жатқандықтан ұйықтай беремін.
Бұл оның миының оны көтере алмайтындығынан деп болжанады.
Егер оның ұйқысы бұзылса,
Мұнараның айналасында орналасқан әлем көзді ашып-жұмғанша өзгереді —
Мені параллель ғалам жұтып қояды деп ойлаймын.
Ең—
Оны қалай оятуға болады?
Біз білмейміз...
Соғыс басталардан бірнеше күн бұрын
Сізді өз еліңіздегі NSA штаб-пәтеріне ауыстыру туралы шешім қабылданды.
Осы салада артта қалған коалиция үшін —
Ол асыл үлгі
...Неге Саватари?
Біз білмейтін көп нәрсе бар...
Менің ойымша, бұл кездейсоқ емес шығар...
Мұнараның дизайнері Эксун Цукиное...
Оның атасы
Менің естуімше, мұнара қару екені анық.
Соңғы 25 жыл —
Күнделікті пейзажға сіңісіп кеткен сол мұнара барлық нәрсенің символы болатын.
Ұлттар, соғыстар, этникалық топтар немесе үмітсіздік пен сағыныш...
Қабылдау тәсілі ұрпаққа байланысты әр түрлі болады.
Бірақ ол бәрінің қолы жетпейді.
Олар оны өзгертуге болмайтын нәрсенің символы ретінде қарастыруымен бірдей.
Сен ойлағанша, бұл дүние өзгермейді.
Одаққа үш күннен кейін таңертең ерте
АҚШ үкіметі соғыс жариялады.
Соғыс басталған кездегі хаосты пайдаланып, олар мұнараларға лаңкестік жарылыс жасады.
Эзоға ұшқышсыз жыртқышпен басып кіру —
Шабуыл үшін PL снарядтары бар іздеуші зымырандарды пайдаланыңыз.
Сол күні Вильта азаттық майданы таратылды.
Бұл зауыт та бүгін жабық.
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
А, жарайды, ертең.
Йо
Үш жыл болды, Такуя.
Қашан келдің?
Күні кеше мен қараусыз қалған станцияда тұрамын.
Қараусыз қалған станцияда?
Иә, Такуя, бұл қолға не болды?
О, сәл ғана.
Бұл не?
...Мен сенімен кейінірек сөйлесемін.
Бүгін де демалыс па деп ойлаймын...
Чоби, қалайсың? Біраз уақыт өтті
Верацилла ұшады ма?
Саватариді бортқа апаруым керек пе?
Иә—
Жиналыс тағы бір күнде аяқталады.
Басқа мәселе - басқару бағдарламалық құралы...
Тоқта, сен мені тыңдадың ба? —
Саватари ұйықтай береді, ал мұнара...
Мұнара террористердің нысанасы, солай ма?
Сондықтан маған Такуяның көмегі керек.
Мен саған айттым, мен ойладым...
Мұнараға бірге ұшсақ Саватари оянады деп ойлаймын.
...Сол үшін қайтып келдің бе?
...Соған уәде бермедік пе?
Мен Саватариді армандаймын
Қайта-қайта—
Саватари ешкім жоқ жерде жалғыз болды...
Ол ештеңе есіне түсіре алмайтынын айтты.
Бірақ ол уәдесін ұмытпайды
Мен саған түсімде бұл жолы сені мұнараға апарамын деп тағы бір рет уәде бердім.
Сене алар емеспін... бұл жай ғана арман.
...Нококо келді...
Қызық, бұл жай ғана арман емес пе?
Саған қарап ашуым келеді...
Балалармен араласуға менің бос уақытым жетпейді.
Өйткені мен мұндай нәрселерге мәңгілік байланғанмын.
Мен сені ұмыттырамын
...Тоқта!
Такуя...!
Саюриді құтқарасыз ба, әлде әлемді құтқарасыз ба?
О, мен бір нәрсені ұмытып қалдым ...
Бұл дұрыс
Саватари Үйге бармайсың ба?
А, иә, мен үйге бара жатырмын.
Хироки-кун —
Қалайсыңдар?
О, мен Такуямен аздап ұрысып қалдым.
Жақсысың ба?
Жақсы мүмкіндік, сондықтан мәселені түпкілікті анықтап алайық.
Жақында татуласатынымызға сенімдімін. Мүмкін...
Сонда кездескенше... Қайырлы түн
…Хироки-кун! Эй, сен вокзалға барасың ба?
Менде әрқашан алдын ала ескерту бар.
Бір нәрсені жоғалтуды алдын ала ескерту -
Дүние шынымен әдемі болса да...
Тек мен—
Мен өзімді ол жерден алыста жүргендей сезінемін.
Бірақ мен үшін ол кезде —
Менің ойымша, Саюри жарқыраған әлемнің орталығында тұрғандай болды.
…О, мен түсіндім…
Дәл қазір өте маңызды нәрсе—
Бір нәрсе—
...Мен түсіндім деп ойладым...
Кешіріңіз! Мұнда біреу бар ма?
Окабе мырза
Бұл Хироки, Окабе мырза!
Тек сіздің байланыс ақпаратыңыз...
...Менің ойымша, бұл Хироки, ол үлкейіп кетті.
...О, Окабе-сан!? Бұл...
Мен Такуядан сұрадым.
Мен қаншалықты дайын екенімді көрсетейін.
Мұнараны өздеріңмен бірге қиратыңдар.
Жарылыс туралы қауесеттер рас па?
...Сен қалай ойлайсың? Дегенмен, соғыс жақындап қалған шығар...
Егер бұл орын алса, мұнараны зерттеумен ешнәрсе қалмауы мүмкін.
...Соңында Цукиноенің істеп жатқаны...
Вильта сияқты террористік ұйымдар не істейді...
Солтүстік пен Оңтүстіктің бөлінуіне наразылық білдіру мағынасында...
Мен де дәл солай сияқтымын.
...Ширакава-кун, бұл біраз оғаш, солай емес пе?
Құпиялары көп сияқты.
Иә, солай.
Кешіріңіз, мен шай дайындаймын, ал...
Жарақатыңды емдеймін.
...Ширакава-кун, соңғы кездері сені тыртық басып кетті.
Кешіріңіз...
Маңызды нәрсе болып жатыр ма?
Иә—
Жарайды
Кешіріңіз...
...Ол менің ең жақын досым еді...
Ұрыстағы серіктес —
Бір нәрсені аңсадық, бір мақсатты көздедік.
Бірақ сіз әртүрлі жерге барғанда не айтасыз?
Мен қайда барарымды білмеймін...
Түсініксіз күштер мен импульстар—
Сонда да ол менің денемнен асып түседі
Сондықтан осы зертханада болғаным үшін мен өзімді жеңіл сезіндім.
Мен істейтін бірдеңе тапқандай сезінемін...
Және...
Мен де Маки-санмен кездескеніме қуаныштымын.
…Сонымен—
Мен сізді тартқым келмейді...
Мен шынымен бір нәрсе істеуім керек.
Бәрі біткен кезде—
Мен Маки-санмен тағы кездескім келеді.
Ширакава-кун!
Саватари —
Бұл жолы уәде етілген жерге барайық
Ока-чан, сен не айтып тұрсың?
Сіз бұл үшін баланы пайдаланасыз ба?
Олар мұны қалайды
Ал мұнараның айналасында
Менің ойымша, оны бастапқыда параллель ғалам немесе басқа нәрсе жұтып қойған.
Өлімге барма
Сондықтан...
Ал, Томизава, сабыр ет.
Ал сен қайтып келгенше олар да бала болмайды.
...Дәл қазір не ойлап тұрғаныңызды болжай аламын ба?
Yare yare…
Олай болса кесіп алайық.
Бұл ақыры аяқталды.
Саюри-чан, шынымен оянасыз ба?
Мен де...неге екеніне қазір көзім жетті...
Мүмкін, бұл күнгі уәде Саватаридің шындықпен байланысы шығар.
Мен әлі түсімде Верашира күтемін.
Мен өзімді Хироки сияқты сезінемін және мен мұны әрқашан бір жерде сезіндім.
Верашира екі орындық...
Себебі мен бұл қолдармен маневр жасай алмаймын...
Мен артта қалып, мұнараның не болатынын көремін.
Күн суытады деп ойлағанымда қайтадан жаңбыр жауа бастады.
Онда мен барамын.
Аа, солай. Дуэт болып танысқанымызға көп болды.
Жақсы араласайық!
Қайсысы? …Мынау!
Окабе мырзадан естідіңіз бе?
…Такуя
BIOS-тың қай нұсқасын пайдалануым керек?
Сіз жолда рульдің орнын өзгерткен болуыңыз керек. Одан кейін ештеңе жоқ.
Осының ішінде
Ол сондай-ақ іздеуші ракеталарға арналған бөлікті қамтиды.
Не қалды?
Асқын өткізгіш қозғалтқыш үшін аздап сым бар, ал қалғаны бағдарламалық жасақтаманы шамалы реттеу.
Жоспарланған соғыс жариялауға 5 сағат қалды.
Соғыс тұтанып жатқанда ұшудан басқа амалым қалмайды.
Мен бағдарламалық жасақтаманы өңдеймін, сондықтан Хироки сымдарды аяқтай алады.
О... және Такуя! Бұл қате туралы хабар қандай?
Иә?
Нұсқаны тексеру
Нұсқаны тексеру? —
...Әй, сен топтасқан жер емес пе? —
3 жыл бұрын
Солай ма...?
Әдеттегідей... ақымақ
Хироки, қараңызшы.
Не?
Цугару жағалауындағы ұрыс жағдайының болжамы жарияланды.
Көбінесе күткендей.
Алдыңғы жағы 42-ші параллельге дейін ме?
Ішкі аймақ, әсіресе мұнараның айналасы бос.
Жерде эрозия дамып жатыр, сондықтан не істеу керек?
Біз бұғаздан өткенше, ағынмен төмен биіктікте ұшамыз —
Біз 42-ші параллельден өтіп, осы жердегі тауға жақындағанымызда...
Биік биіктікте круиздік ұшу... ...Осындай нәрсені істеуге бола ма?
Басқа амал жоқ сияқты.
Мұнараға жеткенде, Саватаридің оянған жерінде...
Жердегі әр түрлі фазалық трансформация қайта жалғасуы керек.
Егер бұл орын алса, дереу кетіңіз және мұнарадан 10 километрден астам қашықтықта болсаңыз...
Маған іздеуші зымыранды жібер.
Ол мұнараға автономды түрде ұшуға арналған.
Міне, солай.
Жарайды.
...Ау, соғыстың басталуына әлі екі сағаттай уақыт бар.
Мен күткеннен тезірек аяқталды.
…Хироки—
Кез келген жағдайда, сіз скрипкада ойнай аласыз ба?
...Әйтеуір,
Сен ақымақ сияқты бірбеткейсің.
Мен сізге көбірек қамқорлық жасаймын. Сіз сұраған шығарсыз...
Маған қара.
Шулы! —
Аузыңды жап, тыңда!
Оянудың алдын ала ескертуімен денемнің дірілдегенін сеземін.
Неліктен? Дәл қазір менің қорқынышым күткенімнен де күшті.
Саюри үнемі бірдеңені жоғалтамын деген сезімде болатынын айтты.
Дәл қазір мен де дәл осындай ескертуді сезініп тұрмын.
Бірақ
Бір күні мектептен кейін уәде —
Мен сол мұнараға барамын
Мұнараның жұмыс деңгейі қайтадан көтерілді! —
Тармақталатын ғаламның эрозиясының ауқымы кеңейеді.
Ағымдағы радиусы шамамен 36 км—
0,4км/сағ жылдамдықпен баяу кеңейеді
Сіз ояту белгілеріне жауап бересіз бе?
Жақсысың деп үміттенемін, Ока-чан...
Мұғалім! қазір соғыс жарияланды
Бірінші соқтығыс жақын арада Цугару жағалауында болады.
Жер!
Эй Саюри
Бұл уәде етілген жер.
...Сол қанаттар
Верацилла…—
Армандар жоғалып барады...
О, мен түсіндім...
Енді мен не жоғалтатынымды білемін.
…Құдай
Құдай өтінемін
Саюриді ұйқысынан оятыңыз.
Өтінемін
Өтінемін... оянғаннан кейін бір сәтке.
Ағымдағы сезімдеріңізді өшірмеңіз.
Мен Хироки-кунға айтуым керек...
Біздің армандарымызда жүрегіміздің арасындағы байланыс қандай ерекше болды.
Ешкім жоқ әлемде
Хироки-кунды қанша қаласам да...
Хироки-кун мені қалай қатты қалады
Саюри
Өтінемін...! —
Осы уақытқа дейін мен—
Хироки-кунды қаншалықты жақсы көрдім.
Мен мұны жеткізе алсам...
Маған басқа ештеңе керек емес...
Өтінемін, бір сәтке болса да...
Бұл сезім...!
Саюри…
Фудзисава-кун…
Әртүрлі фазалық түрлендіру Жылдам кеңеюде! —
Эзо жұтылады!
Саюри…
Мен...
Мен саған бірдеңе айтуым керек
Өте маңызды...
...Ол жоғалып кетті...!
...Жарайды...
Себебі мен ояндым
Бұдан былай барлығы...
Саюри қош келдіңіз
♪Өшірген көк бұлыңғыр
♪Ақ бұлттар, сол алыс күннің түстері
♪Жүрегімнің түкпіріндегі кез келген адамға
♪Жасырын ауырсыну
♪Мен оған барымды бердім
♪Сөздер қазірдің өзінде алыс
♪ Тіпті қазір жеңілген күндерінде
♪Сен мені жылытасың
Уәде етілген орнын жоғалтқан әлемде әлі де—
Бүгіннен бастап біз өмір сүре бастаймыз.
♪Сіздің дауысыңыз
♪Пішініңді жарықтандырған жарық
♪Егер ол орындалса
♪Менің дауысым
♪ Бір жерге жетсін
♪Мен өмір сүремін
♪Күнге күйген рельстерден
♪Алыстағы сол күннің жаңғырық үні
♪Ол бұлттардың арғы жағында, тіпті қазір де
♪Уәде етілген орын бар
♪Мен қашаннан бері жалғызсырап жүрмін?
♪Қорап сықырлаған жүрек
♪Уақыттың өтетініне сенімдімін
♪Мен сені жоғалтамын
♪Шашыңыз
♪Аспан мен бұлт, Тарақты дүние
♪Құпияға толы
♪Сіздің дауысыңыз
♪Нәзік саусақ, желді тері
♪Жүрегіңізді күшейтіңіз
♪Сіздің дауысыңыз
♪Пішініңді нұрландырған жарық
♪Егер ол орындалса
♪Тұратын жер
♪Бұл әртүрлі, бірақ мейірімді және күшті
♪Мен өмір сүргім келеді
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory